# Частотный анализ текста (пословный, относительная частота встречаемости каждого слова)
# Общие сведения
Программа с удобным интерфейсом пользователя «Частотный анализ текста (пословный, относительная частота встречаемости каждого слова)»:
человек вводит текст любой длины, после чего выводятся результат анализа текста на экран.
Программа имеет возможность изменить шрифт текста, а также осуществить поиск слов.

# Функциональное назначение
Основное назначение программного продукта заключается в организации анализа текста с графическим интерфейсом
«Частотный анализ текста (пословный, относительная частота встречаемости каждого слова)»:
человек вводит текст любой длины, после чего выводятся результат анализа текста на экран.
Программа имеет возможность изменить шрифт текста, а также осуществить поиск слов

# Используемые технические и программные средства
Для нормального функционирования данной информационной системы необходим компьютер, клавиатура, мышь и следующие технические средства:
-	процессор Intel или другой совместимый;
-	объем свободной оперативной памяти ~500 Кб;
-	объем необходимой памяти на жестком диске ~20Мб;
-	стандартный VGA-монитор или совместимый;
-	стандартная клавиатура;
-	манипулятор «мышь».

# Вызов и загрузка
Программа может быть загружена как с флешки, так и с жесткого диска. В последнем случае требуется предварительно переписать программу с диска на жесткий диск.
Исполняемым файлом программы является файл TextFileSln.exe. Для его запуска необходимо дважды щелкнуть по исполняемому файлу левой кнопкой мышки.
